Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[A Torre dos Sussurros]
[Episode 20]
[Episódio 20]
Yan Hui?
Yan Hui?
This is no illusion.
Isto não é ilusão.
Jun Che, what's going on?
Jun Che, o que se passa?
Quickly have someone stop Yan Hui.
Peça rapidamente a alguém para parar Yan Hui.
You and Yan Hui.
Você e Yan Hui.
This is no illusion.
Isto não é ilusão.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Let's just find him and ask him directly.
Vamos encontrá-lo e perguntar-lhe diretamente.
Where are you going?
Onde vai?
To find Yan Hui?
Para encontrar Yan Hui?
To be with him forever?
Para ficar com ele para sempre?
Are you crazy? What are you saying?
Está louco? O que está a dizer?
Yingying,
Yingying,
we are husband and wife.
somos marido e mulher.
We are family.
Nós somos uma família.
Don't leave me.
Não me deixe.
Won't you stay by my side forever?
Não ficará ao meu lado para sempre?
Alright.
Tudo bem.
I won't leave you.
Eu não te vou deixar.
You're not in your right mind now.
Não está no seu perfeito juízo agora.
Where is your Calming Bead?
Onde está a sua Conta Calmante?
The Calming Bead?
A Conta Calmante?
You gave it to me.
Você deu-me.
I carry it with me all the time.
Eu levo isso comigo o tempo todo.
But Yingying,
Mas Yingying,
I am very clear-headed now.
Estou muito lúcido agora.
I know what I want.
Eu sei o que quero.
How has Jun Che now
Como está Jun Che agora?
become exactly like he was in the previous life?
tornar-se exatamente como era na vida anterior?
Guards!
Guardas!
Escort the Empress back to Changchun Palace.
Acompanhe a Imperatriz de volta ao Palácio de Changchun.
Without my decree,
Sem o meu decreto,
she is not allowed to take a single step outside.
não lhe é permitido dar um único passo lá fora.
Stop!
Parar!
Here is the Longxiang Guard's Token.
Eis o Símbolo da Guarda de Longxiang.
Everything that happened today is so strange.
Tudo o que aconteceu hoje é tão estranho.
Why would Yan Hui suddenly come to me?
Porque é que Yan Hui viria ter comigo de repente?
Yingying!
Yingying!
This witch is controlling me with venomous worms.
Esta bruxa está a controlar-me com vermes venenosos.
Sang Li?
Sang Li?
It's Sang Li.
É o Sang Li.
Sang Li,
Sang Li,
long time no see.
há quanto tempo.
[One day ago]
[Há um dia]
Sang Li,
Sang Li,
the Saintess wants to see you.
a Santa quer vê-lo.
Please come with us.
Por favor, venha connosco.
I now only take orders from His Majesty.
Agora só recebo ordens de Sua Majestade.
The Saintess has nothing to do with me anymore.
A Santa já não tem nada a ver comigo.
If you dare
Se ousar
to touch the man inside,
para tocar o homem interior,
I'll make you join him in death when I return.
Eu farei com que se junte a ele na morte quando eu regressar.
Saintess,
Santa,
everything is as you wished.
tudo está como desejou.
His Majesty has come to believe it completely
Sua Majestade passou a acreditar nisso completamente
that Her Grace and Yan Hui are having an affair.
que Sua Graça e Yan Hui têm um caso.
If that's the case,
Se for esse o caso,
I'll take my leave now.
Vou retirar-me agora.
Stop.
Parar.
You can't leave yet.
Não pode sair ainda.
Everything was done according to your requirements.
Tudo foi feito de acordo com as suas necessidades.
You said as long as His Majesty believes it...
Disse que enquanto Sua Majestade acreditar...
Don't forget,
Não se esqueça,
your body is in my hands now.
o teu corpo está nas minhas mãos agora.
And that Yan Hui
E aquele Yan Hui
is currently unconscious.
está inconsciente no momento.
If you want to save yourselves,
Se se querem salvar,
you must do as I say.
deve fazer o que eu digo.
Then release Yan Hui.
Depois solte Yan Hui.
Fine.
Bom.
You lovesick fools
Vocês, tolos apaixonados
are such a nuisance.
são um grande incómodo.
Go ahead.
Avançar.
I'll give you a chance to see him one last time.
Vou dar-lhe uma oportunidade de o ver uma última vez.
Say a proper goodbye
Diga um adeus apropriado
to your lover.
para o seu amante.
I'll take my leave now.
Vou retirar-me agora.
Remember,
Lembrar-se,
you'd better not play any tricks.
É melhor não fazer nenhuma brincadeira.
The Fengman House now
A Casa Fengman agora
is filled with my people.
está cheio do meu povo.
[Fengman House]
[Casa Fengman]
Fool,
Tolo,
you don't need
não precisa
to fulfill my wish anymore.
para realizar o meu desejo.
Don't think I can't wait to marry you.
Não pense que mal posso esperar para me casar consigo.
I just
Eu acabei de
feel a little regretful.
sinto um pouco de arrependimento.
♪ I was deeply in love ♪
♪ Eu estava profundamente apaixonado ♪
♪ A tumultuous tale of love and hate ♪
♪ Uma história tumultuosa de amor e ódio ♪
♪ Who should I ask when I'm trapped? ♪
♪ A quem devo perguntar quando estou preso? ♪
♪ Heal the scars made in my old dreams ♪
♪ Cura as cicatrizes feitas nos meus velhos sonhos ♪
♪ Life gives me joy and sorrow ♪
♪ A vida dá-me alegria e tristeza ♪
You're the first person who thinks
Você é a primeira pessoa que pensa
my jokes are funny.
as minhas piadas são engraçadas.
I'm taking you as my friend.
Estou a aceitar-te como meu amigo.
♪ A kiss stirs love and hate ♪
♪ Um beijo desperta amor e ódio ♪
♪ Who can save me from my old dreams? ♪
♪ Quem me pode salvar dos meus velhos sonhos? ♪
♪ Who can save me from this lonely city? ♪
♪ Quem me pode salvar desta cidade solitária? ♪
I really hope my eyes heal quickly,
Espero mesmo que os meus olhos se curem depressa,
so I can see you sooner.
para que te possa ver mais cedo.
♪ Who can give me freedom? ♪
♪ Quem me pode dar liberdade? ♪
I still don't know what you look like.
Ainda não sei como és.
When my eyes recover,
Quando os meus olhos se recuperarem,
♪ Dare not ask a lovesick soul ♪
♪ Não se atreva a perguntar a uma alma apaixonada ♪
I'll definitely come with a grand wedding procession to marry you.
Eu definitivamente irei com uma grande procissão de casamento para te casar.
♪ At midnight, moonlight shines brightly ♪
♪ À meia-noite, o luar brilha intensamente ♪
♪ Who is the fickle lover I'm waiting for? ♪
♪ Quem é o amante inconstante que estou à espera? ♪
♪ Love disappeared while hatred lasts ♪
♪ O amor desapareceu enquanto durou o ódio ♪
♪ Realize that a good start does not guarantee a happy ending ♪
♪ Perceba que um bom começo não garante um final feliz ♪
♪ Forget the one who never returned in my old dreams ♪
♪ Esquece aquele que nunca regressou nos meus antigos sonhos ♪
♪ I'll no longer wait for my fickle lover ♪
♪ Não vou esperar mais pelo meu amante inconstante ♪
♪ The memory surfaces in the night ♪
♪ A memória surge na noite ♪
♪ Be a mortal this life ♪
♪ Sê um mortal nesta vida ♪
♪ In the next spring ♪
♪ Na próxima primavera ♪
My eyes have recovered.
Os meus olhos se recuperaram.
♪ I won't ask my lover ♪
♪ Não vou perguntar ao meu amante ♪
Where am I?
Onde estou?
♪ I'll only enjoy my life and love ♪
♪ Só vou aproveitar a minha vida e amar ♪
Where is the medical lady?
Onde está a médica?
[Taiji Hall]
[Salão Taiji]
Kill them.
Mate-os.
Everyone from Daning deserves to die.
Todos os Daning merecem morrer.
Only by killing them
Somente matando-os
can you control everything!
pode controlar tudo!
Go kill them now, Che!
Vai matá-los agora, Che!
Kill them.
Mate-os.
Che,
Que,
go kill them now.
vá matá-los agora.
Kill them, Che!
Mate-os, Che!
Go.
Ir.
Kill them.
Mate-os.
I won't...
Eu não vou...
I won't let you control me.
Não vou deixar que me controle.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Che,
Que,
you finally came.
finalmente chegou.
What...
O quê...
What did you drug me with?
Com o que me drogaste?
Since I was a kid,
Desde que era criança,
you've soaked me in medicine and turned me into a Drug Man.
encharcou-me de remédio e transformou-me em traficante.
Isn't that enough?
Não é suficiente?
I'm drugging you now
Estou a drogar-te agora
only to make you
só para lhe fazer
a qualified emperor.
um imperador qualificado.
Che,
Que,
nowadays,
hoje em dia,
everyone will betray you.
todos te vão trair.
Only your mother
Só a sua mãe
and the power in your hands won't.
e o poder nas suas mãos não o fará.
Go.
Ir.
Open the prison gate for me.
Abra-me o portão da prisão.
I will help you rebuild a new world.
Eu vou ajudá-lo a reconstruir um novo mundo.
Issue the order.
Emita a ordem.
Tomorrow's ceremony
Cerimónia de amanhã
will follow the Saintess's arrangements.
seguirá os arranjos da Santa.
Yes, Your Majesty.
Sim, Majestade.
Sang Li, you...
Sang Li, você...
Never come to this place again.
Nunca mais volte a esse lugar.
That mute girl who saved me...
Aquela miúda muda que me salvou...
I killed her.
Eu matei-a.
She's dead.
Ela está morta.
If you hate me and want to kill me,
Se me odeia e me quer matar,
then go ahead.
então vá em frente.
She isn't dead.
Ela não está morta.
You are her.
Você é ela.
Is this your silk handkerchief?
Este é o seu lenço de seda?
The fragrance is unique.
A fragrância é única.
I made this scent from ambergris.
Eu fiz este perfume com âmbar-gris.
It's one of a kind.
É único.
The one who'd leave this handkerchief here
Aquele que deixaria este lenço aqui
could only be Sang Li when she
só poderia ser Sang Li quando ela
switched bodies by the Heart-Binding Poison.
corpos trocados pelo Veneno que Liga o Coração.
♪ Black hair turns to smoke, love ends in sorrow ♪
♪ O cabelo preto transforma-se em fumo, o amor acaba em tristeza ♪
Yan Hui,
Yan Hui,
are you sick with missing her?
está cansado de sentir falta dela?
If you miss her that much,
Se sente tanta falta dela,
♪ By the Naihe Bridge, no one has perfect love ♪
♪ Perto da Ponte Naihe, ninguém tem um amor perfeito ♪
I can dig her up for you to see.
Posso desenterrá-la para que a veja.
This is the handkerchief you put under my pillow.
Este é o lenço que colocou debaixo da minha almofada.
♪ This life's fate is shallow, sighing, love hard to explain ♪
♪ O destino desta vida é superficial, suspirante, o amor é difícil de explicar ♪
This is the one you gave me
Este é o que me deste
when you pretended to be the mute girl.
quando fingiu ser a menina muda.
They're identical.
Eles são idênticos.
♪ Before the Three Lives Stone, time carved into light years ♪
♪ Antes da Pedra das Três Vidas, o tempo esculpido em anos-luz ♪
♪ When the lights first shine, one glance from you feels like eternity ♪
♪ Quando as luzes brilham pela primeira vez, um olhar teu parece uma eternidade ♪
Much better.
Muito melhor.
That's right.
Isso mesmo.
I deliberately disguised myself as a mute to trick you.
Eu disfarcei-me deliberadamente de mudo para o enganar.
♪ In front of the Buddha, devoutly, stranded before the Forgetting River ♪
♪ Diante do Buda, devotamente, encalhado diante do Rio do Esquecimento ♪
I planned to poison you to death,
Eu planeei envenená-lo até à morte,
but accidentally,
mas acidentalmente,
I cured your eyes instead.
Em vez disso, curei os seus olhos.
Kill me if you want. It's up to you.
Mate-me se quiser. A decisão é sua.
♪ Three lifetimes searching, only remembering your smile ♪
♪ Três vidas à procura, só a lembrar o teu sorriso ♪
Why won't you admit it?
Por que razão não admite isso?
Weren't you always saying you wanted me to marry you?
Não estavas sempre a dizer que querias que eu me casasse contigo?
Sang Li,
Sang Li,
♪ I would go against the heavens to fulfill this love ♪
♪ Iria contra os céus para realizar esse amor ♪
are you threatened by someone?
está a ser ameaçado por alguém?
Tell me.
Diz-me.
As long as I'm here,
Enquanto eu aqui estiver,
we'll face it together.
enfrentaremos isso juntos.
You'd better not play any tricks.
É melhor não fazer nenhuma brincadeira.
♪ Between a bloom and a leaf, reincarnation fades in a moment ♪
♪ Entre uma flor e uma folha, a reencarnação desaparece num momento ♪
The Fengman House now
A Casa Fengman agora
is filled with my people.
está cheio do meu povo.
♪ I hope that in this life, we never part again ♪
♪ Espero que nesta vida, nunca mais nos separemos ♪
You're overthinking.
Está a pensar demais.
Trust me.
Confie em mim.
♪ When will this love cease? My heart is tied with a thousand knots ♪
♪ Quando é que este amor vai acabar? O meu coração está amarrado com mil nós ♪
Fool,
Tolo,
would you even die for me?
morrerias por mim?
I would.
Eu poderia.
As long as I could be with you,
Enquanto eu pudesse estar contigo,
♪ The past is unforgettable ♪
♪ O passado é inesquecível ♪
I'd do anything.
Eu faria qualquer coisa.
Jun Che's mother made you do this?
A mãe de Jun Che fê-lo fazer isso?
She threatened me using Yan Hui.
Ela ameaçou-me usando Yan Hui.
No one can get close to His Majesty now.
Ninguém pode chegar perto de Sua Majestade agora.
His Majesty is completely under her control.
Sua Majestade está completamente sob o seu controlo.
She wants to use His Majesty
Ela quer usar Sua Majestade
to kill all Daning people at tomorrow's Heaven Worship Ritual.
para matar todos os Daning no Ritual de Adoração do Céu de amanhã.
Yan Hui asked me to talk to you.
Yan Hui pediu-me para falar consigo.
He said if I tell you the truth,
Ele disse que se eu lhe dissesse a verdade,
you would surely find a way.
certamente encontraria um jeito.
I can't even see him now.
Agora nem o consigo ver.
How can I persuade him?
Como posso persuadi-lo?
Greetings, Your Majesty.
Saudações, Majestade.
Your Majesty,
Vossa Majestade,
Her Grace told me to give this to you.
Sua Graça disse-me para lhe entregar isto.
[Five]
[Cinco]
Take this Calming Bead to Jun Che
Leve esta Conta Calmante a Jun Che
and ask him to come see me.
e pedir-lhe para me vir ver.
If he doesn't come,
Se ele não vier,
our relationship
O nosso relacionamento
is over forever.
acabou para sempre.
This is the Calming Bead.
Esta é a Conta Calmante.
My mother obtained it for me.
A minha mãe arranjou-mo.
It works very well.
Funciona muito bem.
If you keep it close to you,
Se o mantiver perto de si,
I think those noises
Eu acho que estes barulhos
might become less noisy.
pode tornar-se menos barulhento.
Give out my order.
Dê o meu pedido.
Pour this Heartbreak Powder
Despeje este pó de desgosto
into the moat.
para o interior do fosso.
I want this water
Eu quero esta água
to tear apart the insides of anyone who drinks it,
para despedaçar as entranhas de quem o bebe,
and turn the dead bodies to ash upon contact.
e transformar os corpos em cinzas ao contacto.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
I knew you would come.
Eu sabia que virias.
Threatening me?
Ameaçando-me?
Mother was right.
A minha mãe tinha razão.
The one who poisoned and cursed me wasn't her.
Quem me envenenou e me amaldiçoou não foi ela.
It was you.
Foi você.
The Yan Hui you saw before
O Yan Hui que viu antes
was Sang Li in disguise.
era Sang Li disfarçado.
Still quibbling!
Ainda a discutir!